Bagaimana dengan kehidupan mereka?
[pemutaran musik]
Siapa yang akan memberi mereka keadilan, Bu?
Saya tidak tahu tentang semua itu.
Saya hanya tahu bahwa
saya ingin suami saya kembali.
Anda akan membantu kami, bukan?
Benar?
Mengapa kamu menatapnya?
Dia tidak mengerti tugas
seorang wanita, sayang.
[pemutaran musik]
Anda harus mengerti.
Kamu seorang wanita.
Tanggung jawab Anda adalah
mengurus rumah dan keluarga ini.
Jaga kehormatan mereka.
Tahukah kamu bahwa
semuanya akan hancur karena
keputusan salah yang
kamu ambil, sayang?
Kavya.
Prinsip Anda tidak bisa lebih dari itu
penting dibandingkan
kesejahteraan keluarga.
Kavya, bicaralah.
Tinggalkan Kavya.
Tinggalkan dia, ibu.
[pemutaran musik]
Duduk.
Adi, aku...
Minum air.
Adi, aku tidak mengerti...
Kavya, minum airnya dulu.
[pemutaran musik]
Lihat saya.
Lihat mataku.
Apakah kamu yakin kamu
melihat ayah bersama pria itu?
Katakan padaku, Kavya.
Aku selalu bersamamu.
Anda tidak akan memikul beban apa pun sendirian.
Bicaralah dengan bebas.
Apakah kamu yakin itu ayah?
Sangat dekat.
Ini...
Ini bukanlah sebuah kecelakaan.
Ayah...
menabrak itu
ayo berangkat...
Beri tahu saya.
Dengan sengaja.
[pemutaran musik]
Oke.
Saya percaya pada pernyataan Anda, Kavya.
Anda akan memberikan pernyataan Anda.
Datang.
Bangun.
- Adi, kamu mau kemana?
- Tidak, ibu.
Maukah kamu mengirim
ayahmu ke penjara?
Kavya tidak akan berbohong untuk menyelamatkan ayah.
- Datang.
- Adi, kami tidak memintamu berbohong.
Dengarkan aku, aku
hanya menyuruhmu diam.
Adi, kemarilah.
Maukah kamu diam
demi keluargamu?
Apa itu?
Mengapa kamu tidak membuatnya mengerti?
Jangan bodoh, Adi.
Ini akan mendatangkan malapetaka.
Anda menunjukkan
warna asli Anda sekarang.
Transformasi Anda hanya
berlangsung empat hari.
Kamu tidak akan berhenti
melindungi dosa ayah.
Anda salah paham terhadap saya.
Saya tidak melindungi ayah siapa pun.
Saya hanya memperingatkan
Anda berdasarkan pengalaman.
Jika Kavya melakukan ini, maka
dia akan menjadi musuh ayah.
Dan tidak ada yang tahu lebih
baik dari saya tentang caranya
Giriraj Pradhan memperlakukan musuhnya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Jika dia menyelamatkanku, dia
akan menyelamatkan dirinya sendiri.
Maka neraka akan
terjadi pada Kavya.
Berhenti, Kavya, saudara.
Anda juga tidak akan dapat melihat
kehancurannya, begitu pula saya.
Pergi dan buat dia mengerti.
[pemutaran musik]
Kavya.
Kita harus bicara dengan ayah dulu.
Saya juga akan ikut.
Pak!
Ada banyak reporter di luar.
Mereka memanggil Nyonya.
Mencari jawaban.
[pemutaran musik]
Hai!
Mengapa Anda menyajikan
saya biskuit anjing?
Ambilkan aku biskuit krim.
Cepat ambil.
Pak Menteri, Pak Adi ada di sini.
- Nyonya juga bersamanya.
- Apa?
Hei, singkirkan meja ini.
Singkirkan kursi dan
kunci gerbangnya.
[penguncian gerbang]
Giri!
Apa yang terjadi, Giri?
Apa yang telah kau lakukan?  Beri tahu saya.
Malini.
Saya belum melakukan apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Saya setuju bahwa saya melakukan kejahatan, berbicara jahat,
tapi ayahmu
tidak bisa membunuh siapa pun.
Itu adalah kebenarannya.
Mendengar itu, Adi?
Kavya melihatmu di sana,
lalu apakah dia berbohong?
Dia mengatakan yang sebenarnya, Nak.
Ayah, para reporter itu...
Tidak, Kavya.  Anda tidak
akan bertemu dengan wartawan.
Anda tidak akan memberikan pernyataan apa pun.
[pemutaran musik]
Aku ada di sana, Malini.  saya dulu.
Saya sedang duduk di rumah
ketika seseorang di pesta
menelepon dan mengatakan bahwa
Kavya akan pergi ke suatu
tempat terpencil dan itu berbahaya.
Jadi, saya bergegas menyelamatkan
menantu perempuan saya.
Ayah, Kavya tidak berbohong.
Dia melihatmu dan Vinod berkelahi
dan mendorongnya ke bawah truk.
Ya, dia memang melihat hal itu terjadi.
Segera setelah saya sampai di sana
untuk menyelamatkan Kavya, pria itu
hendak menyerang
Kavya.  Saya turun tangan.
Dia meraih bajuku dan memukulku.
Untuk membela diri, saya mendorongnya menjauh
dan dia tertabrak truk.
Itu tidak disengaja.
Saya melakukannya untuk menyelamatkan hidup saya.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Putra...
Ini disebut politik.
Malini, pertama-tama mereka
membuat wanita itu menghilang.
Kemudian menggunakan Kavya, mereka menyerang saya.
Memprovokasi saya dan membuat saya melawan.
Ini adalah taktik partai oposisi.
Pemilu akan segera tiba.
Kamu benar.
Adi.
Giri benar.
Saya tahu dia.
Giri bisa melakukan apa saja, tapi
tidak bisa membunuh seseorang.
Adi, kamu harus bicara dengan Kavya.
Beritahu Kavya untuk
tidak bersaksi melawan Giri.
[pemutaran musik]
Maukah kamu berbicara dengannya?
Giri tidak bersalah, Adi.
[pemutaran musik]
Anda menjadi diam hanya
dalam dua situasi, Kavya.
Entah Anda telah
mendengar suara hati Anda
atau Anda tidak dapat menemukan suara
itu karena kekacauan dalam pikiran Anda.
Tidak mudah untuk bertahan
pada kebenaran, Kavya.
Karena musuhmu bukanlah
orangnya melainkan
keseluruhan sistem.
Itu tidak dijalankan dengan keadilan,
tapi dengan kekuasaan dan pengaruh.
[pemutaran musik]
Itu menggantung orang yang tidak bersalah
tapi menyelamatkan para penjahat.
Situasimu hari ini, Kavya,
Saya juga pernah berdiri di sana.
Aku mengetuk pintu,
berteriak meminta keadilan,
tapi apa yang terjadi?
Saya harus menerima kekalahan.
[pemutaran musik]
Sebagai ayahmu,
Aku hanya ingin memberitahumu
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Jika Anda mengatakan yang
sebenarnya, pikiran Anda akan tenang tetapi
keluargamu akan berantakan.
Apakah kamu diam karena
kamu sudah mengambil keputusan?
Saya tidak dapat memahami apa pun.
Saya hanya tidak tahu harus berbuat apa.
Bahkan saya tidak punya jawaban
untuk pertanyaan ini, Kavya.
Ini adalah situasi yang ingin
saya selamatkan dari Anda.
Aku ingin menjauhkanmu
dari dunia ini karena aku tahu itu
prinsip kami sangat berbeda
dengan prinsip orang-orang ini.
Saya sudah kehilangan seorang
anak karena
konspirasi politik ini.
Saya tidak ingin kehilangan satu sama lain.
Aku tidak mau, Kavya.
[pemutaran musik]
Kami menginginkan Kavya Bansal.
Dimana dia?  Telepon dia!
- Kami ingin berbicara dengan Kavya.
- Kami ingin jawaban!
- Kami ingin berbicara dengan Kavya Bansal.
- Kami ingin jawaban.
Kavya Bansal, apakah Giriraj
Pradhan mencoba membunuhnya?
Apakah kamu berusaha menutupi
kejahatan ayah mertuamu?
Kenapa kamu diam?  Jawab kami!
- Bicaralah, Bu.
- Kami ingin jawaban!
- Kenapa kamu diam saja?
- Beritahu kami!
Anda harus menjawab kami.
Benarkah kamu
melihat ayah mertuamu
membunuh orang yang tidak bersalah?
Anda tidak bisa diam saja, Bu.
Jawab kami!
Sampai saya tidak memberikan
pernyataan kepada polisi,
Saya tidak bisa mengatakan apa
pun kepada Anda, saya minta maaf.
Jawaban macam apa ini?
Anda mencoba menyelamatkan
ayah mertua Anda.
Apakah Anda diam
karena ada tekanan?
Atau apakah Anda sudah menjual hati nurani Anda?
[pemutaran musik]
Kenapa kamu diam?
- Angkat bicara!
- Hai!
Beritahu kami!
Tenang!
Kavya telah mengatakan apa yang
harus dia lakukan.  Silakan pergi sekarang.
Kami menginginkan jawaban.
[pemutaran musik]
Kami tidak akan pergi sampai
Anda memberi kami jawaban, Kavya.
[menangis]
Anda telah menyelamatkan hidup kami.
Mengapa Anda tidak mendapatkan
keadilan untuk suami saya, Nyonya?
Apa yang telah dia lakukan
sehingga dia lumpuh?
Nyonya, Anda sudah berjanji
bahwa Anda akan memberi kami keadilan.
Kenapa kamu diam saja?
Katakan padaku, Nyonya.
Apa yang akan dia katakan?  Dia adalah
menantu perempuan seorang politisi.
Dia juga telah belajar
korupsi dan kemunafikan.
Kamu benar.  Kesepakatan
telah dicapai di dalam negeri.
Persetan dengan hukum dan keadilan!
- Jangan bicara omong kosong.
- Tidak, Mayank.
Petugas korup seperti itu
harus diberi karangan bunga.
[pemutaran musik]
- Ya kamu benar!
- Benar-benar tepat!
Jawab kami, Kavya Bansal!
- Angkat bicara!
- Hai!
Jawab kami, Kavya Bansal!
[pemutaran musik]
Kavya!
Hai!
[pemutaran musik]
- Hai!
- Adi!
Kesunyian!
Coba pukul dia sekarang.
[pemutaran musik]
Keluarlah atau kalian semua
akan berakhir di penjara.
Keluar!
Meninggalkan!
[teriakan orang banyak]
Kirimkan mereka keluar.
Silahkan pergi.
Kavya, kamulah satu-satunya pendukungku.
Saya ingin keadilan.
Kavya, maukah kamu memberiku keadilan?
Tolong beritahu saya, Kavya.
[pemutaran musik]
Putri saya sudah meninggal, Pak.
Saya ingin keadilan.
Anda akan mengajari saya bagaimana melakukan pekerjaan saya?
Pergilah!
Maukah Anda memberi saya keadilan?
Kavya!
Saya punya anak.
[pemutaran musik]
Ayo, duduk.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Dia mengalami pendarahan hebat.
Apakah mereka reporter
atau preman?  Bajingan!
Masyarakat pasti terprovokasi
oleh para reporter ini.
Jurnalis diketahui
menyebarkan berita palsu.
Anda melakukannya dengan benar,
Kavya, dengan tidak membalasnya.
[pemutaran musik]
Adi.
Bisakah Anda memberi saya
sesuatu untuk membersihkan lukanya?
Ya.
Saya akan mengambil antiseptik.
Saya akan mendapatkannya.
- Berikan padaku.
- Biarlah, aku akan melakukannya.
Pergi dan selamatkan suamimu.
Adi!
Saya tidak memaksa Kavya.
Itu adalah keputusannya sendiri dan dia
telah mengambil keputusan yang benar.
Ya.
Karena dia menyelamatkan suamimu.
Berapa lama kamu akan terus
membungkam Kavya demi keluarga ini?
Apakah Kavya sudah mengambil tanggung jawab
untuk menyelamatkan para penjahat di rumah ini?
Itulah yang Anda pikirkan.
Kavya tidak berpikir begitu.
Itu sebabnya dia diam.
Tidak, ibu.
Dia bungkam karena
menganggap sudah
tugasnya menjaga
kehormatan keluarga ini.
Dia diam saja karena dia
adalah menantu rumah ini.
Dan seberapa besar pun
suamimu menyusahkannya,
dia akan tetap menghormatinya.
Jadi, menurutmu
ayahmu berbohong?
Saya terkejut bagaimana
Anda tidak berpikir demikian.
Saya telah melihat ayah menyebabkan suatu masalah
atau masalah lainnya sejak saya mengenalnya.
Jadi iya,
agak sulit bagiku
untuk mempercayainya.
Aku harus mengeluarkan
Kavya dari pergumulan itu.
Dan saya pasti akan melakukan itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan segera mengetahuinya.
[pemutaran musik]
Kavya, aku bertanya padamu sekali lagi.
Apakah kamu 100% yakin
ayah mendorong pria itu?
[pemutaran musik]
Oke.
Ayo pergi.
- Di mana?
- Ke kantor polisi.
Anda tidak pernah
mengkhianati tugas Anda, Kavya.
Dan aku tidak akan membiarkanmu melakukannya hari ini.
Datang dan sampaikan pernyataan
jujur ​​Anda, Kavya Bansal Pradhan.
Lakukan tugasmu.
[pemutaran musik]
Tidak, Adi.
Kavya...
Adi, kamu tidak bisa
melakukan ini pada ayahmu.
Jangan katakan apa pun, sayang.
Apakah kamu mendengarku?
Itu akan merusak segalanya.
Adi...
[pemutaran musik]
Adi tidak melakukan hal yang benar.
Dengan melakukan ini,
dia membahayakan Kavya.
[pemutaran musik]
Pak, ini surat jaminan
Giriraj Pradhan.
Apakah Anda menemukan saksi mata?
Pak, belum ada yang
datang untuk bersaksi.
Lalu bebaskan dia dengan jaminan.
Bebaskan dia dari penjara.
Berikan aku kuncinya, aku
akan membuka kuncinya.
Paman, selamat hari kemerdekaan!
Saya memegang
kunci kebebasan Anda.
Bergembiralah sekarang.
Saya pikir saya telah jatuh ke dalam
lubang yang saya gali untuk Kavya Bansal.
Tapi ini adalah perubahan yang bagus.
Bagaimana Anda bisa terjebak?
Aku berjanji padamu bahwa aku
tidak akan meninggalkan sisimu.
[pemutaran musik]
Kavya, kamulah satu-satunya pendukungku.
Saya ingin keadilan.
Kehormatan keluarga ini
ada di tangan Anda sekarang.
Saya tahu bahwa Anda tidak akan pernah
mengirim ayah mertua Anda ke penjara.
Dia seharusnya tidak membuka mulutnya.
[pemutaran musik]